- Las fechas de las materias se cargan manualmente (clases efectivas) entonces si es feriado no va a estar en la BBDD.
- El salt es un método de aleatorizar la encriptacion para mayor seguridad. En este caso al almacenar la contraseña la almacenamos con su salt y la encriptamos con el algoritmo de encriptación de hash SHA-256.
- Que es un procedimiento almacenado? Los procedimientos almacenados desarrollados en PL/SQL son subprogramas compuestos por un conjunto de sentencias SQL, <unprocedimiento está compuesto por un grupo de sentencias SQL yPL/SQL lógicamente agrupadas para realizar una tarea especíﬁca (Procedimientos y funciones en PLSQL, 2007, https://www.plsql.biz/2007/03/procedimientos-y-funciones-en-plsql.html).
- La diferencia más importante entre los procedimientos y las funciones [guardadas en la base de datos], es que una función, al ﬁnal de su ejecución,  devuelve un valor al bloque PL/SQL que la llamó. Sin embargo, en los
 procedimientos esto no es posible, aunque sí podemos deﬁnir múltiples parámetros  de salida que se devolverían al bloque PL/SQL desde el que se ejecutó el procedimiento. (Procedimientos y funciones en PLSQL, 2007, https://www.plsql.biz/2007/03/procedimientos-y-funciones-en-plsql.html).
- Las 3 etapas de un diseño de BBDD son:  - Diseño conceptual - Diseño lógico - Diseño Físico
- Llamar desde la web a mi servidor http://localhost/tesis/tests/testUserHandler.php
- Tener en cuenta que hay que revisar quye en el create user no se gaurde si es que 
la segunda sentencia no se cumple hay keys como el dni y el mail qeu no se pueden 
duplicar ! Hay que verificar eso y responder con err en casod e que sea duplicado
- Para el nombre de los servicios de la api se aplica snake_case para el nombre del servicio y camelCase para el nombre de la variable.